จุดประสงค์ในการพัฒนา
เพื่อทดสอบความสามารถของ Kotchasan ในการสร้างเว็บไซต์กึ่งสำเร็จรูป
เพื่อทดสอบความเร็วในการสร้างเว็บไซต์ ว่าสามารถช่วยลดระยะเวลาการออกแบบได้จริงหรือไม่ และ ใช้เวลามากน้อยแค่ไหน รวมถึงต้องมีการปรับปรุงเปลี่ยนแปลงอะไรบ้าง
เพื่อจูงใจให้เกิดการเรียนรู้ในการออกแบบเว็บไซต์ด้วย Kotchasan จากการนำสคริปต์ไปใช้งาน รวมถึงการนำไปพัฒนาต่อ

ข้อตกลงการนำไปใช้งาน
สามารถนำไปใช้งานส่วนตัวได้
สามารถพัฒนาต่อยอดได้
มีข้อสงสัยสามารถสอบถามได้ที่บอร์ดของคชสาร https://www.kotchasan.com
ต้องการให้ผู้เขียนพัฒนาเพิ่มเติม ติดต่อผู้เขียนได้โดยตรง (อาจมีค่าใช้จ่าย)
ผู้เขียนไม่รับผิดชอบข้อผิดพลาดใดๆในการใช้งาน
ห้ามขาย ถ้าต้องการนำไปพัฒนาต่อเพื่อขายให้ติดต่อผู้เขียนก่อน (เพื่อบริจาค)

การติดตั้งและการอัปเกรด
ให้อัปโหลดโค้ดทั้งหมดจากที่ดาวน์โหลด ขึ้นไปบน Server
เรียกตัวติดตั้ง http://domain.tld/install/ (เปลี่ยน domain.tld เป็นโดเมนรวมพาธที่ทำการติดตั้งไว้) และดำเนินการตามขั้นตอนการติดตั้งหรืออัปเกรดจนกว่าจะเสร็จสิ้น
ลบไดเร็คทอรี่ install/ ออก

สามารถเข้าใช้งานได้โดย User
ผู้ดูแลระบบ : admin@localhost + admin (เว็บตัวอย่างเข้าระบบด้วยบัญชี Facebook)
ซ่างซ่อม 1 : demo@localhost + demo
ซ่างซ่อม 2 : demo2@localhost + demo

พบปัญหาการใช้งานหรือต้องการเสนอแนะ หรือ ต้องการสอบถามใดๆ โพสต์ถามไว้บนเว็บบอร์ดของเว็บไซต์นี้ได้เลยนะครับ ผมยินดีตอบทุกคำถาม

เว็บไซต์ตัวอย่าง https://repair.acc.in.th