
จุดประสงค์ในการพัฒนา
เพื่อทดสอบความสามารถของ Kotchasan ในการสร้างเว็บไซต์กึ่งสำเร็จรูป
เพื่อทดสอบความเร็วในการสร้างเว็บไซต์ ว่าสามารถช่วยลดระยะเวลาการออกแบบได้จริงหรือไม่ และ ใช้เวลามากน้อยแค่ไหน รวมถึงต้องมีการปรับปรุงเปลี่ยนแปลงอะไรบ้าง
เพื่อจูงใจให้เกิดการเรียนรู้ในการออกแบบเว็บไซต์ด้วย Kotchasan จากการนำสคริปต์ไปใช้งาน รวมถึงการนำไปพัฒนาต่อ

ข้อตกลงการนำไปใช้งาน
สามารถนำไปใช้งานส่วนตัวได้
สามารถพัฒนาต่อยอดได้
มีข้อสงสัยสามารถสอบถามได้ที่บอร์ดของคชสาร https://www.kotchasan.com
ต้องการให้ผู้เขียนพัฒนาเพิ่มเติม ติดต่อผู้เขียนได้โดยตรง (อาจมีค่าใช้จ่าย)
ผู้เขียนไม่รับผิดชอบข้อผิดพลาดใดๆในการใช้งาน
ห้ามขาย ถ้าต้องการนำไปพัฒนาต่อเพื่อขายให้ติดต่อผู้เขียนก่อน (เพื่อบริจาค)

การติดตั้ง
ในการใช้งาน จะต้องมีการติดตั้งก่อนเสมอนะครับ การเรียกเว็บไซต์ในครั้งแรก อาจพบกับ Error เต็มไปหมด หรือ ขึ้นหน้า ขาวๆ (หาก Server ปิดการแสดงผล Error ไว้) ให้ทำการติดตั้งก่อนเป็นอย่างแรก
ให้อัปโหลดโค้ดทั้งหมดจากที่ดาวน์โหลด ขึ้นไปบน Server
เรียกตัวติดตั้ง http://domain.tld/install/ (เปลี่ยน domain.tld เป็นโดเมนรวมพาธที่ทำการติดตั้งไว้) และดำเนินการตามขั้นตอนการติดตั้งหรืออัปเกรดจนกว่าจะเสร็จสิ้น
ลบไดเร็คทอรี่ install/ ออก
สำหรับใครที่ไม่รู้ว่าการติดตั้งทำอย่างไร ดูคลิปวิธีการติดตั้งนี้ได้เลย วิธีการอัปโหลดสคริปต์และการติดตั้งโปรแกรมที่สร้างจากคชสารไปยัง Server

สามารถเข้าใช้งานได้โดย User
ผู้ดูแลระบบ : เข้าระบบโดยใช้บัญชีที่กรอกตอนติดตั้ง (เว็บตัวอย่างเข้าระบบด้วยบัญชี Facebook)

พบปัญหาการใช้งานหรือต้องการเสนอแนะ หรือ ต้องการสอบถามใดๆ โพสต์ถามไว้บนเว็บบอร์ดของเว็บไซต์นี้ได้เลยนะครับ ผมยินดีตอบทุกคำถาม

เว็บไซต์ตัวอย่าง https://enroll.kotchasan.com